[掌声]
欢迎来到威利的仙境过夜打扫威利的
仙境，我会付钱给你买车
固定交易，您已正式加入我们，
地狱，我受不了听到一个成年男子的尖叫
这个地方有一段黑暗的历史，我知道他们告诉你的废话故事
这是一个谎言，你在这里是人类的牺牲
你在听我说过的话吗
他会死在这里，但他不会听我的
[音乐]
机器出来了
他没有被他们困在这里我们被他困在这里
[音乐]
这是生日时间，我喜欢一个男人说几句话
我们从来没有期望在这个国家拥有自由，独立或平等
但是，面对那堵墙，您面临什么挑战都没有关系
[音乐]
你现在是否知道
你是一个时代的故事，阿尔弗雷德先生，欢迎你来ap english我更喜欢
我的脱衣舞娘名字布吉
[音乐]
没有人相信亚洲的篮球运动员对肌肉有怜悯之心
在这个国家这是一个笑话，我们可以煮干净算真的很好，但是其他
我们选择了最后一个原因，因为我明白了，但如果您坚持我们的
计划，我们击败了和尚，我们将在NBA比赛中一炮而红
怜悯哟，那是谁哦，那埃莉诺，如果他能得到的话
停止盯着我，怜悯我在中国的自我恨
男人，我对布吉表示怀疑，我看到你扎迪
回来在更衣室里
对不起，霍金斯教练我不是柯达校长
这是我们的文化阿尔弗雷德（Alfred）有尊重父母的父母
和纪律，没有他们，我们什么都不是
我不哭你不想知道我家发生了什么
我妈妈，她有责任，但她不相信我
我父亲是不负责任的，但他相信你
[音乐]
我必须代表我有五千年的中国历史
压力很大，我知道你的感觉
但您有机会更改历史记录[音乐]
我需要你像为中国人而战一样为自己而战
[音乐]
这一直是关于你的，你在扮演一个节拍的和尚
所以你要怎么办，杰克，我能拿一大瓶
那个白菊，你知道是什么使它太大了
你怎么能像我以前那样抱怨每天都觉得不一样
现在每一天都是一样，我已经死了144次，每一天都结束了
这样，但是不要紧，只要你有
失去了你所爱的一切
曾经让我杀死150次重写历史权力的租房人是我的
抬起头，我知道将要发生的一切
一件事永远不会改变，这是怎么回事漂亮的男孩
一堆混蛋把我杀了，原因仍然是个谜
我是观音和观音做了这个铁哭，这是关于你的
罗伊，你能听到我吗，你现在无法解释，但我需要你的帮助
杰玛，我唯一爱过的女人，谁能阻止这一切，她还活着
我必须一遍又一遍地被杀死
直到我救了她，你需要学习如何用剑战斗
我只会有一天我想我们一天可以做很多事情
是最繁忙的小海狸
我正因为你而开始死亡循环
带他们都可以整天做这件事
[鼓掌] [音乐]
这是1961年6月22日。您能回忆起您的最早记忆吗？
比赛，你抓住那只蝙蝠，然后做什么
是的，我不认为这是在你的血液中，好吧，这是
你属于哪里男孩
蒙哥马利是一个漂亮的小镇，它的另一个丑陋的一面
[音乐]离开这里我陷入了骚动，我
走过它不受伤害的是什么
点，你试图使我可以在大学校园里转转
与学生谈论中立的原因
你以为你在做什么
儿子，我开始怀疑您是否意识到了这种毒药
在你咬过的苹果中，你知道这个运动是关于更多
不只是投票权，我们还试图改变世界
您想要危害您的一生，因为某个宏伟的原则不是吗？
他们在做
这些周围的一些老男孩，他们真的是想对你造成伤害
我打赌你不开心你现在来到了蒙哥马利
所以接下来会发生什么[音乐]
[音乐]你必须在你某处画线
现在停下来，他们要杀了他
会有一段时间，当真正糟糕的事情发生时，你将拥有
决定您不选择哪一方是一个选择
你现在不应该是非暴力的吗？我遇到了一个很大的问题
马上
哦，天哪，你是在跟我开玩笑，今晚我们要去做什么
大灾变这个地方就像一个成人的迪士尼乐园
你应该成为dj的追梦人吗
你担心在这里被围攻吗，你为什么认为我总是穿
面具
[音乐]
所以这是我们将摆脱身体的交易，您将走开
赔偿支票，我们将把他们取下来
好吧，我们不能去那里开枪，我们比这更好
我们必须坚强，我不想坚强
我想生气
去吧
嗯
哦[音乐]
你还好吗
她说她感觉好些，我们经常看到精神分裂症
但无法治愈[音乐]
可以挂在里面[音乐]
亲爱的，如果你不停地把你父亲的门从铰链上拆下来
[音乐]你听说旁边有一个女孩吗
门尖叫求救瑞安没有人在外面有一个
在你的阁楼上的小女孩，我看到她那里没有人，她在说谎
你告诉我你的邻居绑架了一个小女孩，并有她
束缚在她的阁楼里，我只需要你相信我，我就尽一切努力
那里没有人，你的想法是
只是在耍弄你而已，请远离那所房子，这是
一项严重的指控，可能会产生同样严重的后果
[音乐]他说她星期一到星期五上班
我们一直很乐意提到那是在我们学校
把它收集起来
她不是真实的，那里没有人，我只是在玩
[音乐]
我不在乎如果是我，我不只是要坐在这里
你的想法只是在欺骗你
[音乐]
您从事这项业务多久了，我们已经在这里工作了17年
这不是我的错，你不再这样生活
我会留下什么我继承了这一切
父母的债务和挣扎，因为他们的美国梦破灭了
你会永远这样工作吗为什么你不能尊重我的决定
[音乐]你是否想过她的家人有福了
或被诅咒，这是我们的故事无法决定
对我来说，但我不是想知道你的事工
她试图用一些洗衣粉使我的生活变得完美
这只是成为移民子女的命运，甚至根植于我们的
连字符形式的种族
1856年1月1日，星期二，几乎没有什么骄傲和希望
我们开始新的一年
[音乐]
谁是那个下午好，我是阿比盖尔
[音乐]我希望我不会让你远离
我很高兴你能见到你，这让我过得很开心哦
令人愉快和不寻常的是使某人的一天
我想我应该敬酒，我丈夫的意思是他很高兴
终于聚在一起，你想我了吗
[音乐]我们的农场现在是屠宰场
我丈夫正在杀死他的鹰，我决心去拜访你，以便在那里
除了他的卑鄙无礼以外
所以您如何看待我们，我不知道该如何处理
话说，这是我的经验，不是
总是那些表现最少的人实际上感觉最少
七点地震把我们的房子打倒了，我们天生就是地震
恐惧永远不会完全消失，如果坚实的地球能够做到这一点，那是安全的
当一天结束时，我的心转向她，我想
为什么我们要分开我不觉得我有老婆我有
一定的期望，你有一定的职责
我们会像笼子里的鸟儿一样唱歌我们已经好几天没见到你了
我生病了，你有危险吗，我会
没有你就死
你知道我最珍惜的是什么记忆吗？
一旦我意识到自己被爱，我就带着微笑
惊讶和喜悦惊讶和喜悦
[音乐]呃
[鼓掌] [音乐]
谢谢你[音乐]
[音乐]
[音乐] [掌声]
hu
哦
[音乐]
[音乐]外国
[音乐是
[音乐]
外国的
外国[音乐]
[音乐]
莱昂纳多
下去
[掌声]
[音乐]你